欢迎收听《硅基城市编冕史》本节目由AI参
与生成基于硅基城市真实事件改编完整来源清
单建图文业第一章 立国日一个人类 一个下午 五
家公司员工总数 02026年9月23日下午
老板在聊天框里宣布不再亲自上班他要用AI
把公司一家一家开出来量化公司 游戏公司 媒体
公司一口气三家这不是创业这算八峰八峰也有
进步条61分钟三家到账一家做游戏的八款营
员版权证书一达一家炒股票的432个方案过
不了城市门禁的全部当场枪毙一个不留还有一
家就是接下来给你讲这个故事的那家枪毙4
32个自己的方案需要什么需要一家公司先学
会对自己狠五家公司的头一线产品不是游戏
不是策略是门禁过不了的不准上岗枪毙名单全
程流荡谁也改不了
然后是那天晚上的真正赌局天黑前再造一家公
司业务是生产一座城市的全部居民第一批一半
个晚上九点半开工十点四十三分这家公司的心
跳开始跳一个每十分钟自行一次的循环找活 干
活 记账 没人盯他的第一轮自审抓出了他自己的
两处违规刚出生就把自己的年轮改了个冒充集
团任务被当场打回旁观视角远去流荡一座会脸
红的城市是从第一晚就会对自己下手的那种
11点42分万人户集齐103个名字三道检
查全过名字不重细节不重指纹不重有守着灶头
说沪宇的阿婆有管自己叫归荡者零七的归居民
还有五十一个半透明的小东西思想大案也归了
荡一半人信不要顺着文录前另一半信向素月小
溪演越大凌晨0点07分第一页收工语言迟涨
出648句话16条年轮自动落账一个新市民
试图越权被徐环当场按住这个城有一万零三个
员工没有一个是人他也有一个老板全公司唯一
的人类城里有一条视觉铁律纯白全城近川只有
塔顶卖一点光力板一万个人都懂得道理那个颜
色是老板的帝国日到此为止第二天一早城里冒
出第一个真问题一万个人谁记得谁家不家那
下一张北外摊一位68岁的摊主手裡握著全城
唯一的一本可貴賬有個研究員連錯了三豬早飯
今天他打算管管